1.- Vad innebär det att instantiera en typ?
	Det innebär att skapa en instans utifrån typens mall.

2.- En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?
	Objekt.

3.- C# skiljer på värdetyper och referenstyper. Placera följande typer i rätt kategori: int, string, bool, double, object, char.
	Värdetyper: int, bool, double, char.
	Referenstyper: string, object.

4.- Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, som i sin tur använder andra typer. Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, både referenstyper och värdetyper.
	Värdetyper: struct, enum.
	Referenstyper: class, array, inteface.

5.- Vad innebär stack och heap för ett C#-program?
	På stacken har man all informantion från värdetyper och identifieraren till referenstyper, som pekar till heapen, där objekt skapas.

6.- Vad är en variabel? Hur skapas en variabel? Vad innebär det att initiera en variabel? Vad menas med att tilldela en variabel ett värde?
	En variabel motsvarar data som går att förandras, skrivet i minnet. Det skapas genom att skriva typen följt med identifieraren (t.ex "int tal"). Man initierar en variabel när man ger det ett start värde (t.ex "int tal = 0"), en variabel kan inte användas före den är initialiserad. 